1. Pierwsze uruchomienie:
 - ściągnąć i zainstaloweć JDK 11 lub nowsze. Może być OpenJDK
 - ściągnąć i zainstalować scala
 - ściągnąć i zainstalować apache-kafka https://kafka.apache.org/downloads
 
2. Bodowanie:
 - wymagany jest apache maven w wersji najnowszej stabilnej. Oracle/OpenJdk JDK w wersji 11 lub wyższej
 - wywołać w katalogu z projektem wywołanie w konsoli: mvn clean install
 
3. Uruchomienie:
 - server: java -jar target/dir.sync.server-0.0.1-SNAPSHOT.jar
 - klient: java -jar target/dir.sync.client-0.0.1-SNAPSHOT.jar